Попри величезну кількість патчів, випущених розробником, і чудовий технічний стан гри Cyberpunk 2077 після виходу патча 2.0, список змін останнього оновлення дійсно величезний. 
З ним можна ознайомитися на сайті гри.
В оновленні розробники CD Projekt RED усунули баги, пов’язані з геймплеєм і завданнями, анімацією, освітленням, дизайном сцен і візуальними ефектами.
Тепер під час початку проходження на ПК у грі автоматично встановлюються налаштування з урахуванням характеристик комп’ютера користувача.
І головне, геймерам на Xbox Series дали можливість отримати маслкар Quadra Sport R-7 «Vigilante» за передзамовлення доповнення Phantom Liberty.
Оновлення доступне на ПК, PlayStation 5 та Xbox Series.